Repository: children1987/eztcloud-dist
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 项目不存在
source: project does not exist
zh_hans: 项目不存在

# 设备类型不存在
source: device category does not exist
zh_hans: 设备类型不存在

# 设备组不存在
source: device group does not exist
zh_hans: 设备组不存在

# 设备组id不合法
source: device group id illegal
zh_hans: 设备组id不合法

# 网关不存在
source: gateway does not exist
zh_hans: 网关不存在

# 网关id不合法
source: gateway id illegal
zh_hans: 网关id不合法

# 该网关下已存在该设备ID {}！
source: the device id {} already exists under this gateway
zh_hans: 该网关下已存在该设备ID {}！

# 该产品下已存在该设备ID {}！
source: the device id {} already exists under this product
zh_hans: 该产品下已存在该设备ID {}！

source: check others field
zh_hans: 请检查其它字段

# 正常
source: normal
zh_hans: 正常

# 告警待定
source: pending
zh_hans: 告警待定

# 告警
source: alerting
zh_hans: 告警

# 在线
source: online
zh_hans: 在线

# 离线
source: offline
zh_hans: 离线

# 数据不符合json规范
source: the data dont met json format
zh_hans: 数据不符合json规范

# 下发数据格式不正确
source: data format error
zh_hans: 下发数据格式不正确

# 属性【{}】不存在或类型不合法
source: attributes 【{}】 not exists or data type error
zh_hans: 属性【{}】不存在或类型不合法

# 设备未关联设备类型
source: Device not associated with device category
zh_hans: 设备未关联设备类型

# 属性下发成功
source: deliver attributes success
zh_hans: 属性下发成功

# 请检查下发数据格式
source: please check data format
zh_hans: 请检查下发数据格式

# 命令标识符{}未被定义
source: command identifier {} not defined
zh_hans: 命令标识符{}未被定义

# 命令请求参数{}未被定义
source: command params {} not defined
zh_hans: 命令请求参数{}未被定义

# 命令下发成功
source: command send success
zh_hans: 命令下发成功

# {}尚未配置网关
source: {} gateway not configured
zh_hans: {}尚未配置网关

# 【{}】尚未配置自定义数据流【{}】
source: 【{}】 custom data flow not configured
zh_hans: 【{}】尚未配置自定义数据流【{}】

# 【{}】尚未启用自定义数据流【{}】
source: custom data flow of 【{}】 has not been enabled yet 【{}】
zh_hans: 【{}】尚未启用自定义数据流【{}】

# 下发的数据格式应为{"msg":"需要下发的数据"}
source: data format should be {"msg":"data to deliver"}
zh_hans: 下发的数据格式应为{"msg":"需要下发的数据"}

# msg内容应为json格式
source: the content of msg must be json
zh_hans: msg内容应为json格式

# msg内容应为ModBus RTU格式
source: the content of msg must be ModBus RTU
zh_hans: msg内容应为ModBus RTU格式

# 下发的数据格式应为{"params":{"key1":"val1"}, "msg":”需要下发的数据“}
source: data format should be {"params":{"key1":"val1"}, "msg":”data to deliver“}
zh_hans: 下发的数据格式应为{"params":{"key1":"val1"}, "msg":”需要下发的数据“}

# 自定义数据下发成功
source: custom data delivered
zh_hans: 自定义数据下发成功

source: This username has already been taken.
zh_hans: 用户名已使用。

# 请输入合法的用户名. 只包含小写字母,数字, 和 @/./+/-/_ 最少两位且不能以数字开头
source: Please enter a valid username. It only contains lowercase letters,numbers, and at least two digits of @/./+/-/_ and cannot start with a number.
zh_hans: 请输入合法的用户名. 只包含小写字母,数字, 和 @/./+/-/_ 最少两位且不能以数字开头

source: method should be in ('mobile', 'email')
zh_hans: method 应该为 ('mobile', 'email') 之一

source: English
zh_hans: 英文

source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文
